objectif : construire un cv clair pour un impact maximal dans les metiers du numerique

Un CV c'est : 
- Succinct et Structuré
-outil de communication profesionnel
-personnel et adaptable

Enjeux : Presenter le parcours profesionnel : 
-Vos methodes de travail, votre capacités de synthese, votre capacité à vous exprimer clairement et à transmettre vos messages
Vos competences developpées au cours de vos formations, experiences...

Fond et Forme :

-A votre image
- clair et conscis

CONTENU : 

Coordonnées ; adresse, telephone, mail
-Créer ! 
-faire figurer vos liens (linkedin, github,twitter...)

Formation : 
- la plus recente en premier
- 1 ou 2 lignes bien choisies
- Synthetiser : simple, clair et efficace

"
Formation La Manu developpeur web reconnu par l'etat
"

Experiences: 
Decrir son parcours
Suite logique cohérente
Developpement de competences techniques numeriques
qualités de travail
competences transverses
(pour chaque experiences) =
-nom de l'entreprise
-poste occupé
-periode
-descriptif de la mission
-technologieset competences utilisées


Centres d'interet : 
-Rubrique importante mais plus personnelle
-mettre en avant vos talents
-rester pro

Photo ?
-pas d'obligation
-photo adaptée aux pratiques secteur
- faire attention aux details (presentation correcte)


Estétique et Clarté : 
- Mettre en avant qualité de synthése et détérmination à bien se presenter
-s'inspirer des autres
-titrer et structurer

Couleurs : 
-Créativité, pas plus de 3 couleurs
-Vives mais pas criardes
-Attention au rendu de l'impression ou de projection

